Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 17=
keluarga ini
memang banyak idea licik.
Yang Mulia,
Encik Lin sudah pun pergi
mencari mereka.
Apa yang patut kita rancangkan?
tak makan?
memalukan awak!
Hantar seseorang untuk mengejar dengan segera.
Pastikan anda membawa keluarga Shen pulang
sebelum dia.
ya.
Demi keluarga ini,
Lin Yan sebenarnya tidak menghiraukan maruahnya
untuk datang kepada saya dan meminta mereka.
Mereka jauh lebih berpengaruh
daripada yang saya bayangkan.
Tetapi keluarga ini sangat licik.
Mereka sebenarnya berjaya melarikan diri.
Jika tidak, kami akan mencari kebenaran
daripada mereka.
Daripada menggunakan keluarga Shen
untuk memanipulasi Lin Yan,
sebenarnya ada kaedah yang lebih mudah.
Teruskan.
Singkirkan dia.
saya tahu
anda telah membesarkannya selama bertahun-tahun
dan tidak sanggup melakukannya.
Tetapi menternak harimau mengundang malapetaka.
Nanti kita bincang.
Lari cepat!
Lari!
Yangyang.
Adakah anda OK, Yangyang?
Cepat bangun.
Apa masalah awak?
Tidak bolehkah anda berjalan dengan berhati-hati?
Jika bayi saya cedera,
Saya tidak akan membiarkan ini pergi dengan anda.
salah saya. salah saya.
Yangyang, adakah anda cedera?
Kami sudah lama berlari.
Dan jalan ini sukar untuk
dilalui oleh manusia dan kuda.
Bagaimana kalau kita berehat?
Mereka tidak akan dapat mengejar
untuk seketika.
berehat sebentar.
Saya benar-benar tidak boleh berlari lagi.
Berehatlah.
Mereka tidak mengejar.
Biar saya periksa awak.
Adakah anda OK?
Adakah anda mencederakan diri anda sendiri?
Saya minta maaf, Yangyang, saya minta maaf.
Hati-hati, Jicai.
Kami jumpa buahnya!
makcik, nenek,
adakah anda rasa rumput ini boleh dimakan?
Biar saya pergi dan lihat.
Bapa.
OK.
Mari saya lihat.
Tengok ni.
- Apa yang awak pilih, Yangyang?
- Shaojie.
Bangun dan kerja.
Kenapa awak selalu baring di sini?
Apa itu?
Jicai, lihat.
Yangyang, di manakah anda memilih ini?
Di dalam sini.
Lihat, terdapat banyak daripada mereka.
Ini... ini nampaknya smartweed.
Adakah ia pedas?
Apa itu? Adakah ia boleh dimakan?
Kita harus merasainya.
Jika ia adalah smartweed,
maka ia boleh dimakan.
Tetapi kemudian, siapa yang akan merasainya?
Adakah kita perlu belajar daripada Shennong
dan merasai semua jenis herba?
Yangyang, anda juga tahu
bagaimana menggunakan kiasan.
Lebih baik daripada ayah awak.
Anda jumpa sesuatu untuk dimakan?
Apa ini?
Ayah, kenapa kamu memakannya?
- Gongcai...
- Ayah!
Ayah!
- Gongcai!
Gongcai, ayuh.
Ludahkan! Cepatlah.
- Cepat.
- Ludahkannya.
Ludahkan.
- Ayuh.
- Bapa,
- Ludahkannya.
- Ludah, ludah, ludah.
- Ayah...
- Ludahkan.
Ludah, ludah.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Adakah anda meludahkannya?
Ayah, awak mencekik saya sampai mati.
- Rasa lebih baik?
- Tidak mengapa.
Perkara ini
sangat pedas.
- Ia pedas?
- Ia pedas.
Ini bermakna ia boleh dimakan.
Kemudian kita boleh memasak masakan pedas.
Mee masam panas.
Ikan rebus dalam sup pedas.
Ada tauhu.
Kiub ayam berempah.
Dadih darah rebus pedas.
makcik,
bolehkah kita membawa kembali lebih banyak smartweed?
Saya mahu makan jalur pedas.
Yangyang, awak mahu makan,
kenapa tidak biarkan saya membuatnya untuk anda?
Anda pasti tidak tahu
bagaimana untuk membuatnya.
jangan risau.
Saya baru saja menggali beberapa tumbuhan
smartweed.
Mungkin saya juga boleh menyediakan
bahagian khas untuk hidangan pedas.
Ayam berempah, itik goreng berempah,
tauhu Mapo.
Jauh lebih berguna daripada dogwood
yang mereka suka gunakan di sini.
Itulah sebabnya kita masih perlu
berada di dunia manusia;
neraka tidak akan berlaku,
kami tidak boleh mendapatkan makanan pedas di sana.
Yang terakhir.
Anda semua tidak memakannya, ya?
Jika anda tidak, saya akan mengambilnya.
Ayah, saya juga mahukannya.
Yangyang,
jom main gunting batu-kertas.
Siapa yang menang dapat makan.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Saya akan bermain kertas, OK?
Ayuh, satu,
dua,
tiga.
saya menang!
- Shen Shaojie, awak menipu?
- Shen Gongcai.
budak nakal!
Hanya untuk sesuatu untuk dimakan,
anda juga berbohong kepada anak perempuan anda sendiri.
Ibu, kenapa ibu tidak tahu
bergurau pula?
Saya hanya mengusik dia.
Dia tidak boleh mempercayai ayahnya sendiri.
Apabila dia dewasa, dia tidak akan
kena tipu dengan lelaki lain kan?
Baiklah,
anda sentiasa berada di pihak yang betul.
Yangyang, jangan marah.
Saya bergurau.
Biar saya ambil untuk awak.
Nenek.
jangan bergerak.
Jangan... jangan bergerak.
Awak bersembunyi di sini.
Kami akhirnya menemui anda.
Adakah mereka meletakkan
sistem penjejakan pada kami?
Mereka sebenarnya menemui kami.
Hentikan itu. Bawa Yangyang pergi dengan cepat.
Ya, Jicai,
awak pergi dengan Yangyang.
Saya ingin memberitahu mereka
apa erti menjadi heroin.
Ibu, bolehkah kamu menangani ini?
Awak tak faham dia.
Dia benar-benar mampu.
Semasa saya masih muda,
Saya berlatih dalam lempar cakera.
Dengar itu? Inilah sebabnya ia sangat menyakitkan
setiap kali dia cubit saya.
Anda mempunyai sedikit keberanian,
malah mula bersembang.
Jicai, cepat dan pergi.
Cepat, bawa Yangyang pergi.
jom pergi!
Tangkap mereka!
Yangyang.
Saya benar-benar tidak boleh berlari lagi.
Pergi, cepat.
makcik.
Di sini.
Datang. Cepat.
Sini, bersembunyi di dalam.
OK. Makcik, kamu masuk juga.
makcik.
Anda tidak boleh melarikan diri.
Yangyang, bersembunyi di sini.
Jangan buat bunyi.
Saya akan buatkan jalur pedas untuk awak
selepas saya kembali.
Jangan buat bunyi.
makcik...
Budak kecil, datang ke sini.
Mari tangkap saya.
Bukankah awak berlagak keras tadi?
Lempar cakera atau sebagainya.
biar saya...
awak buat apa?
Ayah!
Fengxia.
Jianshe...
Awak sedang meminang kematian.
Kamu yang meminang kematian.
- Encik Lin.
- Adakah anda baik-baik saja?
Ambil semula mesej ini.
Jika anda meletakkan tangan
pada keluarga Shen sekali lagi,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
jom pergi.
Sesat.
Tunggu dan lihat sahaja.
- Encik Lin.
- Di manakah Jicai dan Yangyang?
Mereka berlari ke arah itu.
jom pergi.
- Pergi.
Jaga diri.
Yangyang.
- Puan Shen.
- Berhati-hati!
- Jicai.
- Yangyang.
Berhati-hati, berhati-hati.
Yangyang.
- Yangyang.
- Puan Shen.
Jicai.
Yangyang.
- Jicai.
- Shen Shaoguang.
Yangyang.
Berhati-hati.
Jawab saya.
Jicai.
- Encik Lin.
- Shen Shao...
Encik Lin, saya di sini.
Yangyang.
- Di sana.
- Cepat.
- Datang.
- Saya di sini.
- Yangyang.
- Encik Lin, saya di sini.
saya di sini.
- Ayah.
- Yangyang.
- Atuk, Nenek.
- Dedahan.
Yangyang, awak OK?
- Adakah anda cedera?
Adakah anda OK?
- Yangyang.
- Mana makcik awak?
Mana Jicai?
Yangyang, adakah makcik berlari dengan kamu?
Auntie saya mengalihkan orang jahat
untuk menyelamatkan saya.
Dia belum balik.
Yangyang, makcik pergi mana?
arah itu.
Berhenti pergi lebih jauh.
Kembali dengan saya dengan patuh.
Saya berjanji tidak akan mengambil nyawa awak.
Encik Lin.
Jika ia tidak berguna untuk memastikan anda hidup,
anda tidak akan mempunyai peluang
untuk bermain helah dengan saya di sini.
Memandangkan awak pandai buat masalah,
Saya akan potong tangan dan kaki awak
dan mencacatkan awak.
Tidak, tidak, tidak.
Jika ya, ia tidak bermakna
untuk mengambil saya sebagai tebusan.
Lebih baik mempunyai empat anggota badan utuh.
Saya tidak akan menipu awak lagi.
Encik Lin.
Adakah anda fikir saya akan mempercayai anda
untuk kali kedua?
Dia memberitahu anda kebenaran,
tapi awak tak percaya.
Encik Lin.
Adakah anda OK?
Ia berbahaya di sini.
kita pergi dulu.
Shaoguang.
Berpegang pada saya.
Encik Lin, selamatkan saya. Selamatkan saya.
jangan risau.
Saya pasti akan bangunkan awak.
Encik Lin, jangan lepaskan.
Saya belum cukup hidup.
Masih banyak lagi yang
belum saya makan.
Saya belum lagi membuat Kedai Makan Malam Shen
lebih besar dan kuat.
Saya juga kata saya mahu
untuk membuat makanan yang berpatutan untuk semua orang.
Saya bersumpah atas hidup saya,
anda akan baik-baik saja.
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
???Mungkin sudah mengetahui reka bentuk syurga???
Pegang saya.
Jangan lepaskan.
???Berhijrah ke arah anda???
???Tetapi izin adat duniawi sahaja???
???Pertemuan sekejap kami???
Encik Lin, awak cedera.
Adakah ia menyakitkan?
Adakah awak masih boleh berpegang pada saya?
Adakah saya benar-benar akan mati di sini?
Berpegang pada saya.
Awak takkan mati.
Saya takkan biarkan awak mati.
???Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah???
Lin Yan,
tidakkah anda bertekad
untuk membatalkan kes untuk keluarga Cui?
Namun kini anda sanggup dikebumikan
untuk seorang wanita.
Berpegang pada saya.
Jangan lepaskan.
Encik Lin,
awak...
???Hanya boleh mengeluh???
???Terlalu kejam nasib???
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
Encik Lin,
terdapat lagenda di Future Village.
Selagi anda adalah protagonis,
sedalam mana pun jurangnya,
anda akan baik walaupun anda jatuh.
Selepas anda naik,
ingat nak bunuh lelaki tu.
Shen Shaoguang,
berpegang pada saya.
Jangan, Shen Shaoguang.
Shen Shaoguang,
berpegang pada saya.
???Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh???
???Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah???
baik untuk awak,
Lin Yan.
Awak pujuk ayah saya
untuk memperlakukan awak sebagai tiruan
abang saya
dan juga menipu wanita muda ini
untuk rela mati untuk anda.
Kemudian ambil tekaan.
Jika dia sudah mati,
adakah anda mempunyai peluang untuk bertahan?
diam!
Encik Lin,
tolong saya jaga
keluarga saya lebih banyak pada masa hadapan.
Awak tak tahu betapa saya menghargai awak
selama ini.
awak betul-betul
seorang yang sangat baik.
Apa yang anda akan lakukan
pasti akan berjaya.
Shen Shaoguang,
jangan impulsif.
???Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini???
Beraninya awak!
???Walaupun melihat
secebis amaran???
???Hanya boleh mengeluh???
???Terlalu kejam nasib???
Menarik.
Saya benar-benar mahu melihat dengan baik
di drama besar
pasangan yang sengsara ini.
- Jicai.
- Makcik.
Jicai.
Cepat, pergi cari sesuatu.
makcik.
ayah, ibu,
cepat, tarik saya.
Saya tidak mahu mati.
Tolong saya! Tolong saya!
Ayuh.
- Ayah.
- Letakkannya.
- Cepat, cepat, cepat.
- Jicai, ambil.
- Jicai.
- Ayuh.
Jicai.
Shaoguang.
- Ambillah.
- Dapatkan, Jicai.
Ambillah.
Ambillah, Shaoguang.
Jangan lepaskan.
Ayuh.
Berhati-hati.
Encik Lin. Encik Lin.
Ayuh.
- Makcik.
- Jicai.
Sekarang dah OK.
- Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
- Encik Lin.
Ayuh.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Encik Lin.
Saya fikir, saya fikir...
Saya fikir saya tidak akan dapat
menyelamatkan awak.
Shaoguang.
Jika kerana saya,
awak adalah...
Tidak mengapa.
saya sihat.
Anda masih mempunyai anak panah yang tersangkut dalam diri anda.
Sakit kan?
- Encik Lin...
- Ya, bagaimana dengan luka anak panah ini?
Tidak mengapa.
Saya akan baik-baik saja selepas berurusan dengannya.
Keutamaan utama sekarang
adalah untuk pergi dari sini
dan kembali ke Yong'an.
Baiklah, baiklah.
Ayuh.
Jaga diri.
Bagaimana dengan dia?
Dalam keadaan ini,
kita tidak boleh melaporkannya kepada pihak berkuasa.
Bagaimana jika kita tinggalkan dia di sini
dan dia dimakan oleh binatang buas?
Identitinya begitu istimewa.
Kenapa nak susahkan dia?
Jika binatang tidak keberatan,
ia boleh dianggap sebagai nasib baiknya.
Seseorang akan menemuinya tidak lama lagi.
jom pergi.
Liu Chang akan datang menemui kami tidak lama lagi.
Yeah, yeah, yeah.
- Kekal rapat bersama.
- Cepat.
Saya tidak mahu tinggal di sini lagi.
- Cepat, Yangyang.
Pergi, pergi, pergi.
percepatkan.
(Kebajikan dan Keharuman)
Ia hanya kecederaan kecil.
Saya boleh sembuh tanpa makan ubat.
Makan ubat dulu.
Tunggu sebentar.
Tangan anda tidak selesa untuk digunakan.
Biar saya bantu awak.
Saya boleh buat sendiri.
Ayah dan ibu sudah tidak
tahan lagi.
Mereka perlu berehat dahulu.
Yangyang ketakutan.
Abang mesti tinggal dengan dia.
Jika anda memerlukan sesuatu, beritahu saya sahaja.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak, tidak.
Maaf.
Biar saya buat.
(Kes Qingyang Cui)
Tiada idea siapa yang menulis fail ini.
Orang ini mesti pandai
menulis gubahan.
Dia boleh mendapat markah penuh untuk pembentangan.
Mengarang dan menulis
bermaksud perkara yang sama.
Menulis gubahan?
Bukankah maksudnya
berulang?
abaikan je.
Intinya ialah
penyampaian beliau sangat kemas.
Orang biasa tidak menulis artikel
dengan teliti.
Akan ada beberapa tanda
pengubahsuaian.
Tetapi dia tidak.
Seolah-olah ia telah ditiru semula.
(Kes Qingyang Cui)
(Untuk dihukum dengan hukuman mati.)
(Cao Mansion)
(Kes Qingyang Cui)
(Memendam niat jahat)
Seperti yang anda katakan,
fail ini tidak mempunyai ralat atau ketinggalan.
Ini jelas salinan semula.
Saya dibutakan oleh sehelai daun.
Saya telah menyelidiki
kandungan fail itu,
namun saya tidak pernah menjangka
bahawa maklumat utama terletak
di luar perkataan itu sendiri.
Kes itu begitu mendesak ketika itu.
Namun Cikgu Xiao masih mengambil masa
untuk menyalinnya dengan sengaja
dan menyerahkannya kepada Wilayah Ibu Kota
dan Mahkamah Semakan Kehakiman.
Dia pasti ada rahsia
yang mesti disembunyikan.
Malangnya,
Cikgu Xiao kini koma.
Kita tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada dia.
Guru Kelima Xiao
adalah seorang pendiam
yang tidak akan berkata apa-apa.
Namun, dia sangat rajin
menulis.
Dia bukan sahaja akan membawa tablet
semasa menghadiri mesyuarat mahkamah,
tetapi walaupun semasa makan atau berjalan,
dia akan membawa pelbagai jenis slip
untuk merekod peristiwa yang berlaku.
Oleh itu, beberapa orang mengejeknya,
mengatakan dia tidak berbeza
dengan pelayan itu
yang sentiasa merakam kehidupan seharian
Baginda.
Mereka memberinya nama panggilan,
Atendan Putera Permaisuri.
Jadi saya rasa
ketika dia menyiasat kes itu,
dia juga akan membawa slip
untuk merekodkan peristiwa.
Jika Putera Permaisuri Xiao
tertinggal slip itu,
mungkin akan ada petunjuk baru.
By the way,
(Surat rahsia)
Putera Zhao menghantar surat,
mengatakan bahawa memburu keluarga Shen
adalah karut Li Ang.
Dia sudah pun diberi pengajaran.
Semasa saya masih muda,
walaupun sebagai putera feudal,
kalau dia rasa dia salah,
dia akan meminta maaf kepada saya.
Saya menganggap bahawa kerana dia adalah munasabah
dan bebas daripada udara,
dia mesti seorang yang berfikiran adil.
Kini dia mengalihkan semua tanggungjawab
kepada Li Ang.
Ini hanya taktik,
sama seperti ketika dia menunjukkan keikhlasan
ke arah saya.
Dalam kes
menjual jawatan rasmi,
banyak jawatan yang didagangkan
berada di Kementerian Perang.
mungkin,
mereka tidak mengejar wang sama sekali.
Jika telinga, lidah, mulut, dan mata
di mahkamah
semuanya digantikan oleh orang lain,
orang itu
akan menjadi 'pemerintah kesepian' sejati.
Tuan Muda,
Saya tidak berapa faham
apa yang anda maksudkan dengan itu.
maksud saya
Putera Zhao
mungkin ada kaitan dengan semua ini.
Baginda sudah berumur
dan masih mempunyai beberapa saudara lelaki
di zaman jayanya.
Siapa yang boleh mendapat manfaat daripada kes itu?
Jika itu benar-benar berlaku,
Putera Zhao pastinya tidak mahu kita
untuk meneruskan siasatan.
Walaupun terdapat banyak perkara yang mencurigakan
tentang Putera Zhao,
itu masih belum cukup untuk membuat kesimpulan
bahawa dia terlibat
dalam kejadian itu ketika itu.
Lupakan buat masa ini.
Pada masa ini,
Putera Zhao juga tidak berani terburu-buru
meluaskan jangkauannya ke Yong'an.
Dia menulis surat ini
untuk memastikan kita stabil.
Kedua-dua pihak mempunyai kebimbangan mereka.
Pihak yang satu lagi mula cemas.
Sememangnya, mereka akan kehilangan ketenangan mereka.
Maka adakah ia lebih sesuai untuk kita
untuk menghantar keluarga Shen pergi dahulu?
Salam, Encik Lin.
Kami datang untuk melihat
jika kecederaan anda telah menjadi lebih baik.
Tiada isu besar kekal.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Masuk dan duduk.
Kami di sini bukan sahaja untuk melawat anda,
tetapi juga untuk memberitahu anda sesuatu.
Hari itu di Kota Sushui,
Anak bongsu Putera Zhao
yang sedang memburu Jicai
datang khusus ke penjara bawah tanah
untuk menyoal siasat kami
dan bertanya kepada kami sama ada kami tahu
rahsia anda.
Ada perkara tentang anda
yang boleh dikatakan,
dan perkara yang tidak boleh dikatakan.
Kami tidak tahu apa yang patut dikatakan
dan apa yang tidak patut dikatakan.
Saya hanya berfikir
awak beritahu saya
yang Putera Zhao tahu
identiti sebenar anda.
Hari itu apabila anda menanggalkan pakaian
dalam gerabak...
Bukan itu sahaja.
Hari itu, Encik Lin memakai
uniform rasminya.
Dia tidak boleh pergi ke restoran
memakai uniform rasminya.
Dia hanya boleh berubah sementara.
Adakah dia benar-benar tidak mengambil berat tentangnya?
Jadi
awak kata awak tahu identiti saya?
Baiklah,
hanya untuk menyelamatkan nyawa saya,
Saya masih perlu mengatakan sesuatu yang
mereka tidak tahu,
tanpa menjejaskan anda.
Jadi saya berkata
awak dan Puteri
mempunyai hubungan yang tidak jelas.
Maaf kerana menjejaskan reputasi anda.
Ia hanya reputasi.
Itu lebih baik daripada membiarkan mereka
menyakitimu...
Dan awak.
Tidak mengapa.
Lagipun, ia adalah kerana saya
bahawa anda terpaksa mengalami musibah ini.
Encik Lin,
kita semua satu keluarga.
Tak payah cakap macam tu.
Sebenarnya, kita semua tahu dalam hati kita
bahawa anda cuba membalikkan kes
untuk keluarga Cui.
- Ya.
- Nah,
adakah Putera Zhao mengambil kita sebagai tebusan
ada kaitan ke?
Baiklah. Jika Encik Lin tidak mahu
bercakap mengenainya,
kami tidak akan bertanya kemudian.
jangan risau.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
untuk melindungi kamu semua.
saya tahu
persepsi manusia tentang hidup dan mati
adalah sangat berbeza.
Mereka fikir banyak perkara
lebih penting daripada kehidupan.
Tetapi anda seperti keluarga kepada kami.
Kami hanya berharap keluarga kami
boleh hidup dengan baik.
Encik Lin, izinkan saya mengucapkan beberapa perkataan juga.
Sebagai ketua keluarga ini...
Suami ketua.
Saya membuat kenyataan.
pertama sekali,
membalikkan kes
adalah amat penting.
Kedua, Putera Zhao telah
menyediakan kamu secara rahsia.
Sebelum kita ke sini,
kami telah membincangkannya dalam mesyuarat.
Kami memutuskan
untuk berdiri teguh di sisi anda
dan membantu anda membalikkan kes itu.
Anda tidak boleh.
kenapa tidak
Baiklah,
sejak kami tiba di Bandar Yong'an,
kami telah menerima banyak bantuan daripada anda.
Dan saya juga boleh memberitahu
semua ini
datang dari lubuk hati anda.
Jadi kita pasti tidak akan
meninggalkan anda dan mengabaikan anda.
Tepat sekali.
Encik Lin,
ada satu perkara lagi
saya nak tanya awak.
Secara logiknya,
kita sepatutnya sudah lama berpindah.
Tetapi jika kita berpindah sekarang,
maka ia akan menjadi lebih mudah
untuk orang lain mencederakan kita.
Mengenai perkara ini,
anda masih perlu membuat keputusan.
Maaf kerana melibatkan anda semua.
Walaupun pertunangan dibatalkan,
awak semua
adalah satu-satunya keluarga saya di dunia.
saya sedang berfikir
Saya berasa tenang hanya apabila saya mengekalkan awak
di sisi saya.
Jalan di hadapan tidak akan mudah.
Dengar.
Encik Lin sudah
membuat banyak rancangan untuk kami.
Encik Lin,
sebenarnya, di mata kita,
anda hanya seorang kanak-kanak lagi.
Bagaimana anda berjaya
untuk memikul begitu banyak semua sendiri?
Bukankah Encik Lin berkata
dia juga mahu kita tinggal?
Encik Lin, mulai sekarang,
anda tidak perlu takut lagi.
Jika sesuatu berlaku,
kami orang dewasa akan berdiri untuk anda.
Kami akan berdiri untuk anda.
Ayuh, ayah...
Dalam keadaan ini,
'dewasa' bermaksud ibu bapa.
apapun.
Di mata saya,
Encik Lin sama seperti kamu dan Gongcai.
Anda semua adalah anak kepada keluarga kami.
Betul ke?
Encik Lin,
selagi awak sanggup,
mulai sekarang,
anda boleh berasa bebas untuk melayan kami
sebagai ibu bapa sendiri.
Ia tidak sesuai.
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
Memang sesuai.
Saya rasa ia sangat sesuai.
Mulai hari ini,
hanya layan kami seperti ibu bapa anda.
Ya.
sesuai ke?
Kemudian menurut itu,
mulai sekarang, awak adik saya.
Abang,
jangan risau.
Tidak kira betapa sukarnya
jalan di hadapan,
kami berdua
akan menghadapinya bersama.
Apa yang berlaku?
Apa yang salah, Encik Liu?
Sesuatu masuk ke dalam mata saya.
Saya... saya akan menggosoknya.
Saya sangat terharu.
Mulai sekarang, kami semua adalah keluarga anda.
Kami semua satu keluarga sekarang.
- Kami semua satu keluarga.
- Ayuh.
- Kami sekeluarga.
(Makan Malam Shen)
(Terganggu semasa makan,
menjadi seorang yang santai)
Bukankah restoran
seperti kedai teh?
Sejak zaman dahulu, semua jenis orang
semua suka datang ke tempat sebegitu
untuk berbincang.
Kami memerhatikan semua pihak
dan telinga kita terbuka ke segala arah,
dan mungkin kita boleh ambil
beberapa maklumat yang berguna
untuk membantu Encik Lin.
Kenapa awak berdiri di sini
daripada memasak?
Bukankah kita berkata kita perlu
mengumpul kecerdasan?
Saya perlu melakukannya.
Ini kerja lelaki.
Awak perempuan tak boleh buat.
Ia berbahaya.
Dengar kata-kata awak.
Saya rasa anda patut diberi pengajaran.
Pergi masak. Pergi.
sayang. sayang.
Tengok Shaojie.
Cakap lebih kuat.
awak buat apa?
Tidak akan membenarkan kami makan?
Apa masalah awak?
- Anda berniaga seperti ini?
- Cepat, pergi.
- Tidak mengapa. Teruskan.
- Pemilik?
Mana pemiliknya?
- Maaf.
Maaf.
Otaknya, anda tahu,
ada yang tak kena.
Daging Batu Akik ini
adalah percuma.
Nikmati diri anda.
- Pelanggan
- Apa yang anda mahu?
- atau orang yang lalu lalang,
- Sebahagian daripada ini.
- mungkin pengintip.
- Sayap ayam, faham.
OK.
terima kasih.
Shaojie keluar.
Melangkah ke tepi.
Ayuh.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya mengikuti seseorang.
Siapa yang anda ikuti?
Nah, orang itu.
Adakah anda melihat dia?
Dia pasti ada masalah.
Apa masalahnya?
Belum pun musim sejuk.
Dia bersin empat kali berturut-turut.
Apakah yang ditunjukkan ini?
Dia pasti menggunakan bersin
untuk menghantar isyarat.
Nah, dari siapa dia mewarisi
IQ yang rendah?
Dari awak.
daripada siapa?
Ayuh. Dia telah pergi.
- Ayuh.
- Percayalah.
Adakah anda mempunyai masalah dengan mata anda
atau otak awak?
(Makan Malam Shen)
Dia betul-betul ada masalah.
Bantu dia membalikkan kes itu?
Saya fikir anda hanya cuba
menarik perhatian.
Saya... Nah...
Anda sangat gelisah dan bertindak balas berlebihan.
Anda ingin mengumpul maklumat?
Maklumat yang anda dapati
mungkin sengaja didedahkan
oleh orang lain.
- Saya...
- Gongcai,
Encik Lin mengalami masa yang sukar.
Walaupun kami tidak dapat membantu,
jangan memburukkan keadaan juga.
- Ayah,
- Saya...
apa sebenarnya yang boleh anda lakukan dengan baik?
saya...
(Jelas dan Terang)
Encik Lin,
saya
mempunyai satu berita.
Guru Ketiga Wen,
yang mempunyai tahi lalat besar di mukanya,
mempunyai sepupu yang bekerja
di Imperial Kitchen.
Menurut beliau,
Baginda
tidak mempunyai selera makan yang baik.
Kemudian, saya membuat lebih banyak pertanyaan
dalam pelbagai cara.
Ini memang berlaku.
Ini pasti berita besar.
Ya, saya juga mencuba.
Selepas pertanyaan saya yang mendalam,
saya dapati
abang sumpah anak lelaki
daripada makcik kedua sepupu
daripada isteri kepada saudara lelaki ketiga
Makcik Ge yang menghantar ikan kepada kami
adalah ahli
Pengawal Jinwu.
Mereka pernah
menyiasat kes curi kucing.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Baginda kehilangan kucingnya.
Lagipun itu kucing.
Bukankah ini sudah menjadi berita besar?
Kucing ini telah pun ditemui.
Putera Mahkota menyukainya,
jadi dia diam-diam mengambilnya
selama beberapa hari.
Baginda telah pun
memberi pengajaran kepadanya.
By the way, Encik Lin,
saya dapat tahu
Encik Meng, Penyelia Kiri,
cukup risau
dengan perkahwinan cucunya.
Saya mendengar perkahwinan anak perempuannya
tidak begitu baik,
dan dia mati dalam kemurungan.
Dia tidak mahu cucunya
mengulangi kesilapan yang sama.
Encik Meng juga menyebutnya kepada saya.
Perkahwinan?
Adakah anda bersetuju?
Tidak, tidak, tidak.
Jika Encik Lin bersetuju,
maka seluruh Yong'an akan tahu.
Ya, anda tidak boleh bersetuju.
Anda terharu?
ayah, ibu,
ini adalah urusan peribadi.
Janganlah kita masuk campur lagi.
ya.
Terima kasih semua
kerana membantu saya menemui
begitu banyak rahsia ibu kota.
Sebenarnya, baru-baru ini kami telah
mengkaji hal
Yangyang ke sekolah.
Bagi kebanyakan gadis,
keluarga mereka akan menjemput
seorang guru untuk datang dan memberi pelajaran.
Kami telah berjumpa dengan beberapa orang.
Tetapi kami tidak begitu berpuas hati.
Selepas beberapa pertanyaan,
kami mengetahui bahawa akademi terbaik
ialah Akademi Hongwen.
Tutor Besar Zhao Xunzhi
juga mengajar di sini.
saya bertanya...
Nah, bila anda bertanya?
Anda seorang makcik yang cekap.
Saya mendapat tahu daripada orang ini,
abang sumpah anak
makcik kedua
daripada sepupu kepada isteri
kepada saudara lelaki ketiga
daripada Mak Cik Ge itu, yang menghantar ikan.
Orang yang merupakan pengawal Jinwu.
Dia berkata bahawa 20 tahun lalu,
Zhao Xunzhi ialah seorang murid
Ketua Pengawas.
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
Dia benar-benar murid ayah saya.
Tetapi selepas sesuatu berlaku
dalam keluarga saya,
dia mahu mengelakkan syak wasangka,
jadi dia tidak pernah menyebutnya lagi.
(Bermanfaat dan Membantu Rakyat)
Beg. Beg.
Sachet dengan pelbagai bauan.
Puan, lihatlah.
saya dapat tahu
Encik Meng, Penyelia Kiri,
cukup risau
dengan perkahwinan cucunya.
Encik Meng juga menyebutnya kepada saya.
- Apa yang salah, milady?
- Lihatlah.
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda?
Tidak.
Tidak juga.
Kenapa awak tanya macam tu?
Anda kelihatan tidak berfikiran hari ini.
Memang wangi.
Puan, lihatlah.
Baiklah, sebenarnya saya membaca novel.
Ia agak kejam.
Mengapa anda membacanya tanpa sebab?
Perkara itu sangat sukar.
Tidak boleh kejam?
apa yang awak cakap ni?
Maksud saya, saya membaca
kisah sedih.
cerita apa?
Dalam cerita itu,
wanita itu
secara tidak sengaja jatuh dari tebing.
Pada masa ini,
seorang pemuda tampan datang menyelamatkannya.
Dia fikir, 'lebih baik awak daripada saya'.
Dia tidak peduli jika lengannya patah,
selagi dia boleh menyelamatkannya.
Sungguh tidak berhati perut wanita muda ini.
ya.
Walaupun seorang yang tidak berhati perut,
dia sebenarnya sanggup
membiarkan dirinya jatuh
untuk menyelamatkan nyawa orang
yang menyelamatkannya.
Lepas tu mesti dia sangat sayang orang tu.
Tidak mungkin, bagaimana mungkin?
Ia tidak penting.
Bagaimanapun,
penyelamat ini akhirnya akan
berkahwin dengan orang lain.
Macam mana cerita boleh jadi macam ni?
Wanita muda itu akan sedih.
Tidak, dia tidak sedih.
Bagaimana dia boleh sedih?
Ini terlalu songsang.
Milady, kenapa awak sangat teruja?
Apa sebenarnya yang anda ingin katakan?
Kenapa saya tidak faham?
Bukan apa.
Sungguh, bukan apa-apa.
(Yunshui Manor)
Kita kawan.
Bagaimana anda boleh mengatakan anda melayani saya?
Bukankah anda berkata sebelum ini
bahawa anda tidak bercadang untuk berteman?
Orang berubah.
Kemudian kami berkawan sekarang.
Di Kampung Masa Depan,
kawan harus berjabat tangan.
Berpegang pada saya.
Jangan lepaskan.
(Nota Makanan Shaoguang.
Sangat sukar.)
(Untuk makan makanan pedas,
kami mempertaruhkan nyawa kami.)
(Semuanya kerana tiada
lada cili di sini.)
(Jika orang di Yong'an ingin
makan sesuatu yang pedas,)
(mereka bergantung pada lada Sichuan, halia,
, piper longum, dan buah evodia.)
(Ada yang sebenarnya agak mahal.)
(Rumput pintar yang kami temui
semasa dalam pelarian)
(digunakan sebagai bahan
untuk membuat pemula penapaian.)
(Ia jarang dimakan secara langsung.)
(Sebaik sahaja ia masuk ke dalam mulut saya,
sensasi pedih yang biasa...)
(Saya telah hidup semula.)
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
???Sedihnya hati ini, beberapa kali dipermainkan nasib
, tergantung digantung???
???Jatuh ke dalam kabus, menjejak buta???
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan perbalahan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
???Kalau saya tahu ia akan menjerat kita,
sepatutnya kita tidak pernah berjumpa???
???Rehat bersih???
???Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
barulah saya sedar betapa tebalnya kabus???
???Siapa tahu nak pergi mana???
???Melintasi dunia,
melihat kembali mimpi???
???Adakah masih ada???
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
???Sedihnya hati ini, beberapa kali dipermainkan nasib
, tergantung digantung???
???Jatuh ke dalam kabus, menjejak buta???
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan perbalahan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
???Kalau saya tahu ia akan menjerat kita,
sepatutnya kita tidak pernah berjumpa???
???Rehat bersih???
???Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
barulah saya sedar betapa tebalnya kabus???
???Ke mana saya harus pergi???
???Melintasi dunia,
melihat kembali mimpi???
???Adakah masih ada???